Considerando que as cartas estão espalhadas da esquerda para a direita, pretendemos colocá-las em ordem crescente.
Considerando o valor de "As" sendo 1.
De acordo com as regras: 
1) Vire duas cartas por vez.
2) Trocar de lugar, ou não.
3) Virar a carta de volta.
4) Ao desvirar esquecer qual é a carta.

Para montar a sequência em ordem crescente (esquerda para direita): 
Retire duas cartas. Verifique qual é a maior, se a maior estiver no final da sequência, mantenha as duas no lugar.
Retire novamente duas cartas. Supondo que a maior carta esteja antes da menor, troque-as de lugar. E assim, sucessivamente até ordenar todas as cartas.