Considerando que as cartas estão espalhadas da esquerda para a direita, pretendemos colocá-las em ordem crescente.
Considerando o valor de "As" sendo 1.
De acordo com as regras: 
1) Vire duas cartas por vez.
2) Trocar de lugar, ou não.
3) Virar a carta de volta.
4) Ao desvirar esquecer qual é a carta.

Para montar a sequência em ordem crescente (esquerda para direita): 
Retire duas cartas. Verifique qual é a maior, se a maior estiver no final da sequência, mantenha as duas no lugar.
Retire novamente duas cartas. Supondo que a maior carta esteja antes da menor, troque-as de lugar. E assim, sucessivamente até ordenar todas as cartas.

Considerando N o número de cartas do conjunto.
A cada carta retirada do conjunto A-N, compare com outra carta diferente do conjunto A-N.
Se a carta da frente for maior que a de trás, troque-as de lugar.
Se a carta da frente for menor que a de trás, mantenha-as no mesmo lugar.
Faça a comparação para todas as cartas disponíveis no conjunto A-N.



Para i indo de 0 até N-2, faça:
Para j indo de i+1 até N-1, faça:
Se carta i > carta j
temp <- carta i
carta i <- carta j
carta j <- temp

