Comandos para abrir o desktop e para criar a pasta
pwd mostrou onde eu estava
cd para entrar no Desktop
mkdir criou a pasta pratica-sell
ls comando usado para listar os itens da pasta

passos para criação do repositorio: 
mkdir repo 
cd repo
git init --bare (criou o repositorio)

passos para criar o clone:
cd .. para sair da pasta repo 
git clone repo pratica-git-nome

passos para configurar:
cd pratica-git-nome 
git config user.name "nome"
git config user.email "email"

passos para mandar as mudanças para o original:
git push origin master (fazer isso dentro da pasta clonada)

Obs: 
git log - lista os commits.
git pull - manda as informações do orginal para a pasta do clone que está sendo usado.
O comando git pull deve ser dado dentro da pasta do clone.
